Condiciones para la resolución:

    Modelar una solución Orientada a Objetos
    Se recomienda desarrollarlo usando TDD
    No es necesario implementar persistencia, ni interfaz de usuario. Alcanza con los tests necesarios para verificar que la funcionalidad está correctamente implementada.
    No subir el código a un repositorio público, como GitHub. Podés enviarlo en un zip.

Asignaciones de horarios
Últimamente estamos teniendo problemas de staffing en nuestras sucursales, nosotros siempre tuvimos como política: horarios flexibles a medida que la persona lo necesite. Esto siempre lo logramos respetando las disponibilidades de nuestros empleados.

También con el pasar del tiempo nos dimos cuenta de que hay personas que funcionan mejor como un equipo y una vez que logramos armar equipo tomamos como política: equipo que funciona no se toca. Con lo cual los equipos se asignan en conjunto o no se asignan en absoluto. La disponibilidad de un equipo es la consecuencia de las disponibilidades de sus integrantes, es decir un equipo puede cubrir el turno de un día determinado (por ejemplo, el 02/01/2019) si y sólo si todos sus integrantes pueden.

El tema es que estamos creciendo, y lo que antes era simple porque éramos pocos y nos conocíamos, ahora ya no lo es y se cometen muchos errores a la hora de asignar los horarios. Ya perdimos varias personas clave para nosotros por esto y no puede seguir pasando así que necesitamos que nos ayudes a desarrollar un sistema que automatice la respuesta a la pregunta ¿Quienes estarían disponibles para cubrir la asignación?

Después de buscar varios ejemplos de disponibilidades notamos que muchas veces se caen en los siguientes patrones:
Fines de semana: Sábado y Domingo
Entre semana Lunes a Viernes
Día puntual (Martes, o Jueves)
Día del mes (1, 5 ó 10)

También, las disponibilidades suelen ser combinaciones de todas las situaciones anteriores, por ejemplo:
Margarita puede trabajar los Miércoles y los fines de semana, una disponibilidad combinada de día puntual y fin de semana.
Gregorio y Esteban pueden trabajar solamente los fines de semana.
Jazmín tiene disponibilidad de Lunes a Viernes, que se considera la disponibilidad default.
Fanny y Benicio trabajan todos los jueves y los días 2, 3, 5, 7 y del 20 al 28, es decir una combinación de días puntuales y días del mes.
